# Работа с проектами

## Создание нового проекта
Для создания проекта, в левой части страницы «Проекты» введите в текстовое поле название и затем нажмите на кнопку «Добавить проект» (или нажмите клавишу Enter). Имейте ввиду, что максимальная длина имени проекта составляет 32 символа.

## Редактирование проекта
Для изменения имени проекта или его позиции в списке, кликните по проекту, чтобы слева от названия появилась кнопка «Редактировать» (иконка карандаша). После нажатия на кнопку «Редактировать», под списком проектов отобразится форма с информацией о проекте. Вы можете сохранить внесенные изменения нажатием на кнопку «Сохранить» (иконка дискеты), либо удалить проект (иконка корзины).

Обращаем ваше внимание на то, что при удалении проекта будет удалена и вся связанная с ним информация (ссылки, пароли, контакты, задачи) без возможности восстановления.

## Работа с формами
Справа от списка проектов расположены вкладки с определенными видами информации. Для переключения между ними, нажимайте на кнопки с соответствующим названием (ссылки, пароли, контакты, задачи). (скриншот)

Вы можете создать до 4 форм в каждой из вкладок (и 8 задач) с бесплатной подпиской, и 64 с Профессиональным планом. Для этого нажмите на кнопку «Добавить форму» (иконка плюса). Отобразиться пустая форма. (скриншот)

Обращаем ваше внимание, что длина вводимых данных ограничена следующими значениями:

|:---:|:---:|
|Название поля|Максимальноеколичество символов|
|--- |:---:|
|Название ссылки|32|
|Ссылка|256|
|||
|Название пароля|32|
|Ссылка на авторизацию|256|
|Логин|64|
|Пароль|32|
|||
|Имя контакта|32|
|Поле контакта|64|
|||
|Задача и подзадача|128|

Информация в формах сохраняется автоматически при потере фокуса вводимого поля.

Для удаления формы, нажмите на кнопку «Удалить форму» (иконка корзины). (скриншот)