# Введение

Приложение MWP предназначено для хранения информации, связанной с
разработкой программного обеспечения. Подразумевается, что связанная между
собой информация, объединяется в проекты. На данный момент в каждом из
проектов доступно хранение четырех видов информации: ссылки, пароли,
контакты, задачи.
   
    
Вводимые данные логинов, паролей и полей контактов, шифруются на стороне
клиента с помощью 
[стандарта AES-256](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) 
и хранятся в базе данных в зашифрованном виде. Таким образом у разработчиков нет 
возможности получения персональной информации, а также возможности восстановления 
этой информации в случае утери доступа к своему аккаунту пользователя приложения MWP.
   
    
В приложении существуют ограничения как на количество создаваемых
проектов, так и на количество создаваемых форм для каждого вида
информации. В том числе ограничено количество полей контактов в каждой из
форм, максимум 8.
   
    
Также есть ограничение на максимальную длину вводимых строк в формы
(название проекта, URL ссылка, пароль, имя контакта и т.д.).
   

|Название поля|Максимальное количество символов|
|-------------|:-------------:|
|Логин пользователя MWP|64|
|Пароль пользователя MWP|32|

    
В приложении предусмотрена возможность расширения базового (бесплатного)
функционала, в том числе увеличении максимального количества создаваемых
проектов и видов информации в них.
   
    
В приведенной ниже таблице, указаны основные различия между базовой и
профессиональной подпиской:
   

||Базовая подписка|Профессиональная подписка|
|--- |:---: |:---: |
|Максимальное количество проектов|4|64|
|Максимальное количество форм во вкладках Ссылки, Пароли, Контакты|4|64|
|Максимальное количество Задач и Подзадач|8|64|
|Максимальный уровень вложенности подзадач|4|4|

    
На текущий момент доступна версия приложения, рассчитанная на отображение
только на мониторах компьютеров. Но прямо сейчас мы работаем и над версией
для экранов телефонов.
   
    
Для связи с командой разработчиков, вы можете использовать данный адрес
электронной почты [mccrush2027@gmail.com](mailto:mccrush2027@gmail.com)
       
Мы будем рады ответить на интересующие вас вопросы и предложения по
усовершенствованию приложения MWP.
   